मिनवू, आजकल तुम काफी व्यस्त रहते होगे।
तुम्हें देखना तो मुश्किल से ही होता है।
खास तौर पर नहीं।
ओह, कृपया।
मैंने उस दिन आपके ऑफिस के बाहर जिस बॉयफ्रेंड को देखा था , वह काफी आकर्षक था।
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
चलो~
हम इस तरह की बातों पर कब से बात नहीं कर सकते?
इतने सख्त मत बनो।
गंभीरता से?
आपने हमेशा कहा था कि आपको डेटिंग में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मुझे नहीं लगा था कि तुम इतनी दूर तक जाओगे।
वास्तव में…
मुझे इसमें हंसी की कोई बात नहीं दिखती।
ये तो बिलकुल भी तुम्हारे जैसा नहीं है, जंग मिनवू!
गंभीरता से…
'ताए-वूंग'
क्या तुमने फिर से लड़ाई की?
मैं उससे रिश्ता तोड़ रही हूँ।
मुझे उसके साथ भविष्य नजर नहीं आता।
हम एक साल से ज्यादा समय से साथ हैं…
और उसने कभी शादी का जिक्र भी नहीं किया।
वह बस हमेशा डेटिंग करते रहना चाहता है।
उफ़, कितना परेशान करने वाला है।
लेकिन मैं भी तो हास्यास्पद हूँ, है ना?
इस स्थिति में भी मैं अभी भी डटा हुआ हूँ।
आह…
शायद मुझे भी ये नकली बॉयफ्रेंड वाली चीज़ आज़मानी चाहिए।
तो अचानक?
इस बारे में सोचो।
अगर मेरा बॉयफ्रेंड मुझे किसी और लड़के के साथ देख ले तो...
वह ईर्ष्या से पागल हो जाएगा।
हो सकता है कि वह खुद ही मुझे छोड़ दे।
यह बहुत बचकाना है।
तुम समझते ही नहीं। प्यार अपरिपक्व होता है।
भावनाएँ उलझी हुई और दयनीय होती हैं…
लेकिन यही बात हमें इंसान बनाती है।
मुझे उसका नंबर दो।
क्या?
योहा का नंबर।
मैं उसे भी काम पर रखना चाहता हूँ।
क्या आप गंभीर हैं?
क्यों?
आप कर सकते हैं और मैं नहीं?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आप उसके अभिभावक हैं या कुछ और?
चिंता मत करो, मैं उसके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
मैं बस कुछ पैसे कमाना चाहता था।
धन्यवाद, मिनवू।
वो बच्चों जैसी दिखने वाली रोएंदार चीज़ क्या है?
दरअसल, यह काफी प्यारा है।
जंग म्योंगचोल ने
ताएहा की भूमिका निभाई
यून ह्युंकवॉन ने
जेमिन की भूमिका निभाई है।
ली सुयोन,
सुयोन के रूप में
ली जेह्योप ने
मिनवू की भूमिका निभाई
किम ह्यूनसेओ
योहा के रूप में
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 8: भूकंप)
मिनवू ने मेरे लिए ये परफ्यूम भी खरीदा...
शुभ प्रभात।
सुबह…
ठीक है, तो अब मैं चलता हूँ।
उफ़…
क्या मुझे उसे नहीं बताना चाहिए था?
नमस्ते।
वाह, नमस्कार!
क्या मिनवू ने आपके लिए वो ड्रेस चुनी थी?
आप कैसे जानते हो?
मुझे सब पता है।
मुझे पूरा यकीन है कि परफ्यूम भी उसने ही चुना होगा।
अह, हाँ।
दरअसल, मैंने मिनवू से आपका नंबर मांगा था।
मुझे भी किसी की जरूरत थी—मतलब एक नकली बॉयफ्रेंड की।
अच्छा ऐसा है।
जब उसने मुझे तुम्हारा नंबर दिया तो तुम्हें बुरा तो नहीं लगा था, है ना?
मैं…
मुझे बुरा नहीं लगा।
मुझे लगता है मिनवू ने आप पर भरोसा किया, निर्देशक महोदय।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मुझे लगता है कि वह मुझसे ज्यादा आप पर भरोसा करता था।
उन्हें आप पर भरोसा था।
जैसा कि मैंने फोन पर कहा था…
मेरे एक्स के सामने बस मेरे बॉयफ्रेंड होने का नाटक करो।
वह लगभग एक घंटे में यहाँ पहुँच जाएगा।
ठीक है।
क्या आप कुछ ऑर्डर करना चाहते हैं?
मुझे किसी भी चीज से कोई दिक्कत नहीं है।
लेकिन आपकी पसंद भी मायने रखती है।
भले ही यह सिर्फ दिखावा ही क्यों न हो,
मुझे उम्मीद है कि हम अच्छा समय बिताएंगे।
फिर मैं एक अमेरिकानो लूंगा।
अमेरिकानो ही ठीक है।
गर्म या ठंडा?
बर्फ के साथ, कृपया।
बर्फ़ के साथ? मिल जाएगा।
ठीक है।
आप कैसे हैं?
- मुझे भी वही चाहिए।
- ठीक है।
क्या हम चलेंगे?
क्या आपको अमेरिकानो पसंद है?
अच्छा… मैं तो बस उन्हें पी लेता हूँ।
- कैलोरी की वजह से।
- जी हाँ, कैलोरी की वजह से।
वास्तव में?
मिनवू ने ऐसा कहा था?
उन्होंने सचमुच ऐसा किया।
बिलकुल नहीं…
क्या आपको पता है कि कॉलेज में उनका उपनाम क्या था?
रोबोट। उसे रोबोट कहा जाता था।
सच में?
हां, वह कठोर और स्पष्टवादी हो सकता है...
लेकिन एक बार जब आप उसे जान लेते हैं...
वह जितना दिखता है उससे कहीं ज्यादा मिलनसार है।
आप दोनों काफी करीबी लगते हैं।
आह…
क्या हम सचमुच ऐसा करते हैं?
मुझे यकीन है कि आपने बहुतों को डेट किया होगा।
ज़रूरी नहीं।
मेरे पास पैसे नहीं हैं…
और मैं पैसे बचाने में बहुत व्यस्त रहा हूँ।
और… मेरा भाई बहुत सख्त है।
आपका एक भाई है?
ऐसा लगता है कि वह वाकई आपकी परवाह करता है।
सही?
लेकिन… मुझे लगता है कि यह सिर्फ परवाह करने से कहीं अधिक है।
वह क्या करता है?
वह एक कॉकटेल बार चलाता है।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
मुझे बताओ यह कहाँ है। मैं कभी न कभी वहाँ जाना चाहता हूँ।
क्या आप येओननाम-डोंग को जानते हैं?
वहाँ एक मशहूर डिम सम की दुकान है।
यह बगल वाली इमारत की तीसरी मंजिल पर है।
रेलिंग पर गुलाब की सजावट है - आप इसे नज़रअंदाज़ नहीं कर सकते।
खैर, उस समय तो उन्होंने यही कहा था…
- वो ऐसे बोला...
- अरे! हा सुयोन।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
यह कौन है?
क्या यह तुम्हारा नया बॉयफ्रेंड है?
यह सही है।
मैं सुयोन का बॉयफ्रेंड हूँ।
तो बस चले जाओ।
- दफ़ा हो जाओ।
- अरे! तुम इस तरह से बात खत्म नहीं कर सकते!
बस काफी है।
मुझे यकीन है कि सुयोन के पास इसके पीछे अपने कारण होंगे।
या शायद…
हो सकता है कि आपने उसे आप पर भरोसा करने के लिए पर्याप्त कारण न दिए हों।
एक तरफ सरकाना।
मैंने कहा, इसे रोक दो।
- माफ कीजिए!
बस काफी है!
उफ़, अब क्या करें?
जंग मिनवू?
मिनवू?!
हैं?
ये कौन है?
आपके बॉयफ्रेंड का बॉयफ्रेंड?
या…
हा सुयोन की…
दूसरा बॉयफ्रेंड?
रुकना…
या फिर मैं पुलिस को बुला लूंगा।
आगे बढ़ो!!!
उन्हें फोन करो! हिम्मत है तो करो!
अरे-
मैंने कहा रुको!
मिनवू, तुम कमाल के थे।
योहा के लिए इस तरह से आगे आना...
निदेशक…
यह मजाक करने का समय नहीं है।
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ। मैं सचमुच ऐसा कह रहा हूँ।
आप योहा को लेकर चिंतित थे, है ना?
या… क्या आपको मेरी चिंता थी?
मुझे खेद है... आपको इस झमेले में घसीटने के लिए।
और धन्यवाद।
कोई बात नहीं। मैंने वही किया जो मुझे करना था।
चलो, योहा।
पहले से?
मुझे थोड़ी देर और रुकने की उम्मीद थी।
आह…
डरावना~
समझ गया।
फिर मिलेंगे, योहा।
हाँ।
अलविदा।
उस किराना स्टोर में टोफू नहीं था…
इसलिए मैंने उसकी जगह सोया दूध खरीद लिया।
मैं आपको मुआवजा दूंगा।
हैं?
यह मेरी गलती थी.
मैंने ही आपको सुयोन से मिलवाया था।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
नहीं, मुझे इसे ठीक करना होगा।
क्या तुम्हें लगता है कि पैसा हर समस्या का समाधान है, मिनवू?
मेरा ये मतलब नहीं था…
हमारा एक अनुबंध है, और इसी वजह से...
मुझे लगता है कि यह मेरी भी जिम्मेदारी है।
मैंने ग्राहक के रूप में अनुचित व्यवहार किया।
तो बस हम यही हैं।
हमारा रिश्ता सिर्फ एक अनुबंध पर आधारित था।
न कुछ ज्यादा, न कुछ कम।
मैंने इसे कभी वास्तविक रिश्ता नहीं माना।
लेकिन तुम...
वाह, मैं...
बंद करो।
मैं ठीक हूँ।
कृपया अनुबंध के अनुसार ही मेरे साथ व्यवहार करें...
ठीक वैसे ही जैसे कोई ग्राहक करता है।
अल्पाका द्वारा अनुवादित
"स्वीटहार्ट सर्विस"
नमस्कार, मेरा नाम सोन ताएहा है।
मैं एक छोटा सा बार चलाता हूं, और मैं योहा का बड़ा भाई हूं।
और यह युवक?
नमस्ते।
मैं बे जेमिन हूँ।
मैं योहा का सहपाठी हूं, और अब उसका सबसे करीबी दोस्त हूं।
मुझे पहले पता नहीं था,
लेकिन जेमिन वास्तव में अपने हाथों से बहुत अच्छा काम करता है।
वह काम करने के लिए उत्सुक और बहुत मेहनती है।
हालांकि वह अब भी बहुत सारी गलतियां करता है।
लेकिन मुझे लगता है कि समय के साथ वह बेहतर हो जाएगा,
इसलिए मैं उसकी प्रगति देखने के लिए उत्सुक हूं।
मुझे अभी बहुत कुछ सीखना बाकी है।
और सच कहूं तो, मैंने बहुत सारी गलतियां की हैं।
आजकल ताएहा भी मुझे बहुत डांटती है।
नहीं, नहीं, वह तो...
ऐसा इसलिए है क्योंकि गलतियाँ करने पर आप बहुत निराश हो जाते हैं।
असल में मैं इतना गुस्सा नहीं हूँ।
मुझे उनसे बहुत उम्मीदें हैं।
सच कहूं तो, वह जो कुछ भी करता है, मुझे बहुत अच्छा लगता है।
मैं एक दिन उनके जैसा बनना चाहता हूँ।
आप पहले से ही अच्छा कर रहे हैं।
अपने आप पर इतना दबाव मत डालिए।
आपकी यह बात सुनकर मुझे वाकई बहुत तसल्ली मिली।
लेकिन मैं और भी ज्यादा मेहनत करूंगा।
कृपया मुझे बढ़ते हुए देखें।
जी हाँ, कृपया हमारे जेमिन पर नज़र रखें।
- हम उस पर भरोसा कर रहे हैं।
- तुम भी, ताएहा।
- मैं भी...
- मैं बोल रहा था!
तुम भी, ताएहा। मुझे देखो।
अलविदा~